In the last section we spoke about how we would deal with this kind of a thorn in our side around handling
Na ltima seo, falamos sobre como lidaremos com esse tipo de espinho no nosso lado em torno
authentication with both Apollo and react inside of our application.
de manipulao de autenticao com ambos os Apollo e reagir dentro de nossa aplicao.
At the end of the day we had said that we would associate the form with our current user query.
No final do dia, dissemos que associaramos o formulrio  nossa consulta atual do usurio.
And then as soon as that Cleary gets updated by our prefetching of the query we would figure out some
E ento, assim que Cleary seja atualizado pela nossa prvia da consulta, descobriramos alguma maneira de
way to detect the fact that the component now has the access to a current user or that the user is now
detectar o fato de que o componente agora tem acesso a um usurio atual ou que o usurio agora
authenticated and we would make use of that to somehow kick the user over to our dashboard.
est autenticado e ns usamos isso de alguma forma chutar o usurio para o nosso painel.
So let's talk about exactly how we're going to implement this step right here where we detect that the
Ento, vamos falar sobre exatamente como vamos implementar este passo aqui onde detectamos
user is now authenticated when they were not authenticated before and redirect them over to the dashboard.
que o usurio agora  autenticado quando no foram autenticados antes e redirecion-los para o painel de controle.
Some practice a little bit more strict for than you might think.
Alguns praticam um pouco mais estrito do que voc pensa.
So here's how it's going to work.
Ento,  assim que vai funcionar.
When our queery reruns and we get a response back from the server.
Quando nossas repeties divertidas e recebemos uma resposta do servidor.
The query will be updated.
A consulta ser atualizada.
That's going to cause our log and foreign component to be re rendered.
Isso far com que nosso log e componente estrangeiro sejam renderizados.
And at that point in time life cycle methods all the way.
E nesse momento, no tempo, mtodos do ciclo de vida todo o caminho.
So component will update which is one of our lifecycle methods for re-act component will be automatically
Ento, o componente ser atualizado, qual  um dos nossos mtodos do ciclo de vida para o componente
called with our new and old props.
re-agir, ser automaticamente chamado com nossos adereos novos e antigos.
And so inside of component update component will update excuse me we can examine both the Old and new
E, portanto, dentro do componente de atualizao do componente ir atualizar, desculpe-me, podemos examinar o antigo e o
set of props and say okay if the user was not authenticated.
novo conjunto de adereos e dizer ok se o usurio no foi autenticado.
But now they are then they must have just successfully logged in.
Mas agora eles so ento eles devem ter logado com sucesso.
They probably shouldn't be looking at the log in form anymore.
Eles provavelmente no deveriam estar procurando o formulrio de registro mais.
Let's forcibly push them over to the dashboard.
Vamos pression-los forosamente para o painel de instrumentos.
So that's got to be our plan.
Ento, esse deve ser nosso plano.
Again in practice ends up being very little code but understanding why we are doing it is kind of a
Mais uma vez, na prtica, acaba sendo um cdigo muito pequeno, mas entender por que estamos fazendo isso
big leap of faith there.
um grande salto de f.
So let's put this together.
Ento vamos juntar isso.
I'm going to flip on over to our log and foreign component now.
Eu vou virar para o nosso log e componente estrangeiro agora.
I've already got the query imported in here.
Eu j tenho a consulta importada aqui.
Remember we had imported the query to wired up to the refits query statement in the first place.
Lembre-se de que tnhamos importado a consulta para conectar-se  declarao de consulta reafirmada em primeiro lugar.
So we need to first associate the query with the component itself through the use of the graph tool
Portanto, precisamos primeiro associar a consulta com o prprio componente atravs do uso do auxiliar da ferramenta
helper after we do that.
de grfico depois de fazer isso.
We can then add on that component will update lifecycle method.
Podemos ento adicionar esse componente atualizar o mtodo do ciclo de vida.
And first we'll just cancel log out some the values inside that thing and we'll figure out exactly how
o desconhecimento de alguns valores dentro dessa coisa e descobriremos exatamente como implement-lo.
to implement it.
E primeiro, vamos cancelar
So let's first associate the query with the component with the graphic helper at the bottom of the file.
Ento, vamos primeiro associar a consulta com o componente com o auxiliar grfico na parte inferior do arquivo.
I'll scroll all the way down to the bottom and we've spoken a couple of times about how to associate
Eu vou percorrer todo o caminho at a parte inferior e falamos algumas
multiple mutations in queries with the component first newline the existing one.
vezes sobre como associar mltiplas mutaes nas consultas com a primeira linha do componente, a existente.
I'm going to trim the semi-colon off the end.
Eu vou cortar o ponto-e-vrgula do fim.
Make sure you do not forget that semi colon then we'll call graft.
Certifique-se de que no se esquea desse ponto-ponto, ento chamaremos de enxerto.
Well we'll pass in the query that fetches our current user and we'll add on the second set of parentheses
Bem, ns passaremos na consulta que busca o nosso usurio atual e vamos adicionar o
like so.
segundo conjunto de parnteses.
OK so the query is now associated with the component.
OK, ento a consulta agora est associada ao componente.
As soon as the query gets updated in any way shape or form that component will be updated it will be
Assim que a consulta for atualizada de qualquer forma ou formulrio, esse componente ser atualizado, ele ser processado
rendered with a set of props on this prop stock data that will describe the result of this query right
com um conjunto de adereos sobre esses dados de estoque de suporte que descrevero o resultado desta
here.
consulta aqui.
So with that in mind let's scroll back up towards the top and right now if the log in form I'm going
Ento, com isso em mente, vamos rolar de volta para o topo e agora, se o formulrio de logon
to define our lifecycle method component will mount so a component will now again lifecycle method.
que eu vou definir o nosso componente do mtodo do ciclo de vida ser montado, ento um componente agora ir novamente o mtodo do ciclo de vida.
It is a part of the re-act standard API whenever our component is about or excuse me not Capone will
da API padro de reao sempre que o nosso componente est prximo ou no me desculpe. O Capone ir
mount component will update sorry whenever a component is about to be pre-rendered due to any reason
montar o componente ir atualizar desculpa sempre que um componente est prestes a ser pr-processado por qualquer motivo.
whatsoever.
uma parte
This function right here will be automatically called.
Esta funo aqui ser automaticamente chamada.
Now the magic behind this function is the first argument to it which by convention we call next prompts.
Agora, a magia por trs dessa funo  o primeiro argumento para o qual, por conveno, chamamos os prximos prompts.
So this is the magic next prop's is the prop's object that will be placed on our component.
Ento, este  o mgico prximo prop  o objeto do prop que ser colocado em nosso componente.
The next time that it renders or as it's just about to update.
Na prxima vez que renderizar ou como est prestes a atualizar.
So in practice we can say this dog props the old current set of props and then next prop's is the next
Ento, na prtica, podemos dizer que este co aproveita o antigo conjunto atual de adereos e, em seguida, o prximo suporte  o prximo
set of props that will be in place when the component reave renders it might be a good idea to leave
conjunto de adereos que estar no lugar quando o reafecatrio dos componentes o renderizar, pode ser uma boa idia deixar esses
these comments in here.
comentrios aqui.
This is a note to yourself so you can always refer back to it and understand the life cycle method.
Esta  uma nota para si mesmo para que voc sempre possa se referir a ela e entender o mtodo do ciclo de vida.
If you've already used this life cycle method in the past well then you probably have a good idea of
Se voc j usou este mtodo de ciclo de vida no passado, ento voc provavelmente tem uma boa idia do
what's going on here.
que est acontecendo aqui.
But I want to make sure that nonetheless it's clear for everybody exactly what's going on here.
Mas eu quero ter certeza de que, no entanto,  claro para todos exatamente o que est acontecendo aqui.
OK so now it's time let's first inspect both these prop objects by canceling them out.
OK, ento agora  hora de primeiro inspecionar esses dois objetos, cancelando-os.
We can compare them a little bit and make sure that this is going away that worked in the way we expect.
Podemos compar-los um pouco e certificar-se de que isso est indo, o que funcionou da maneira que esperamos.
So I'm going to log destock props and next props in the same statement.
Ento, eu vou registrar logs destock e prximos adereos na mesma declarao.
So now I'm going to go over to the browser.
Ento, agora vou ao navegador.
We're going to refresh the page and we're going to go through the authentication process and we're going
Vamos atualizar a pgina e passaremos pelo processo de
to examine both of these objects.
autenticao e examinaremos esses dois objetos.
OK.
EST BEM.
So back over to the log and form will refresh the page and then immediately inside the console.
Ento, de volta ao log e ao formulrio, atualizar a pgina e logo dentro do console.
I get some logs here.
Eu tenho alguns logs aqui.
So these are the initial projects.
Ento estes so os projetos iniciais.
Just as a component is rendered.
Assim como um componente  renderizado.
Now if I expand the first prop's object which is the current set of props we understand that.
Agora, se eu expandir o objeto do primeiro prop, que  o conjunto atual de adereos, entendemos isso.
OK this is the very first this is when the component first renders.
OK, isto  o primeiro,  quando o componente primeiro rende.
And then in the same console log we get the next prompt statement.
E, em seguida, no mesmo registro do console, obtemos a prxima instruo rpida.
And we can see that the queery has finished loading.
E podemos ver que o queerie terminou de carregar.
So we start off with loading true with the first console log or in with the first prop's object.
Ento comeamos com o carregamento verdadeiro com o primeiro log do console ou no primeiro objeto do prop.
And then in the second prop's object here is the query being resolved.
E ento no objeto do segundo suporte aqui est a consulta sendo resolvida.
So we've kind of already seen the query forcing our component to re render.
Ento, j vimos a consulta que forou nosso componente a renderizar.
That's exactly why we got this console log right here.
exatamente por isso que conseguimos esse log de console aqui.
Our component renders on the screen one time initially for that initial render component will update
como um componente  inicialmente processado. Conhecimento correto  que ele est associado a esta consulta aqui.
is not called as a component is initially rendered it right connives is that it's associated with this
Nosso componente renderiza na tela uma vez inicialmente para que o componente de renderizao inicial seja atualizado no
query right here.
chamado
So this query is made to the backend.
Ento, essa consulta  feita no backend.
The query is fetched.
A consulta  obtida.
It's resolved.
Est resolvido.
And then the update or the result of the query is applied to this component.
E ento, a atualizao ou o resultado da consulta so aplicados a este componente.
So as soon as that update to the query comes in with that just very initial render of our application
falando nos primeiros cinco segundos da aparncia na tela, j temos um log de console onde inicialmente
we're talking about in the first five seconds of the thing appearing on the screen we already get one
esta parada solicita a consulta ou o usurio atual no estava disponvel.
console log where initially this stop prompts the query or the current user was not available.
Ento, assim que essa atualizao para a consulta vier com essa apenas renderizao muito inicial do nosso aplicativo, estamos
And then as the component was updated all of a sudden boom current user is available.
E ento,  medida que o componente foi atualizado, todo o usurio atual de um boom sbito est disponvel.
So now let's log in and see what we get then.
Ento, vamos fazer login e ver o que recebemos ento.
So going to clear up my log and I'll put in some valid information.
Ento, vou limpar meu log e colocarei algumas informaes vlidas.
Like so I can't.
Assim, no posso.
So I submitted it.
Ento eu o enviei.
I saw my header change which means OK everything is probably working the way I expect.
Eu vi minha mudana de cabealho, o que significa que OK, tudo provavelmente est funcionando do jeito que eu espero.
And now if you look at this object.
E agora, se voc olhar para este objeto.
So remember the consul log here is describing the change or the delta between the two prop's objects.
Ento, lembre-se que o registro do consul presentemente est descrevendo a mudana ou o delta entre os objetos dos dois prop.
So initially we had prop's start data dot user of no.
Ento, inicialmente, tnhamos dados de inicializao do prop dot user of no.
So that's when we were not signed in.
Ento foi quando no iniciamos sesso.
And then when the component Riera entered as the query was completed.
E ento, quando o componente Riera entrou quando a consulta foi concluda.
Now we have prop's data user with a populated user property.
Agora, temos o usurio de dados do prop com uma propriedade de usurio preenchida.
So that right there is exactly how we're going to figure out inside of our component that the user was
Para que seja exatamente exatamente o que vamos descobrir dentro do nosso componente,
not signed in but now is.
o usurio no iniciou sesso, mas agora .
So let's add on a little if statement to check for that change.
Ento vamos adicionar uma afirmao if if para verificar essa alterao.
So we're going to say if next to this is in order we'll say if this stock props dot data dot user.
Ento, vamos dizer se, ao lado disso, est em ordem, vamos dizer se o estoque armazena um ponto de dados dot user.
So this is the old version of prop's this is prior to signing in.
Ento, esta  a verso antiga do prop  isso antes de iniciar sesso.
If this thing does not exist.
Se isso no existir.
So if there was not a user there and next prop's data user does exist.
Ento, se no houvesse um usurio l e o prximo usurio de dados do prop existe.
So if the user did not exist before but now they do.
Ento, se o usurio no existisse antes, mas agora o fazem.
Well hotdog That sounds like a case for us to redirect to dashboard right here.
Bem, cachorro-quente Isso parece ser um caso para ns redirecionar para o painel bem aqui.
OK.
EST BEM.
I know that's a lot of talking right there.
Eu sei que h muita conversa ali.
A lot of me going on and on about what is kind of a simpler straightforward line of code but this is
Muita da minha parte e sobre o que  um tipo de linha de cdigo simples e simples, mas este  um grande e
a real big linchpin in how authentication is working inside of our application and understanding how
real exemplo de como a autenticao est funcionando dentro de nossa aplicao e entender como o
Appollo is working behind the scenes as well.
Appollo tambm est trabalhando nos bastidores.
So I really just want to make sure that this part is nice and clear for you.
Ento eu realmente quero apenas ter certeza de que esta parte  agradvel e clara para voc.
So now inside of this statement we can add in a little bit of logic to redirect the user over to a different
Ento, agora dentro desta declarao, podemos adicionar um pouco de lgica para redirecionar o usurio para uma
route inside of our application.
rota diferente dentro de nossa aplicao.
I'm only ever going to expect this if statement right here to trigger in the case that the user was
Eu s espero que essa afirmao esteja pronta aqui para desencadear no caso de o
not signed in but now is.
usurio no ter iniciado sesso, mas agora .
So if the user was not signed in but now is that seems to me like a very reasonable time to redirect
Ento, se o usurio no iniciou sesso, mas agora  que me parece um tempo muito razovel para redirecionar
the user over to a different point inside of our application.
o usurio para um ponto diferente dentro do nosso aplicativo.
I really don't expect this statement right here to just magically trigger for no reason whatsoever.
Eu realmente no espero esta declarao aqui mesmo para simplesmente ativar magicamente sem motivo algum.
It really should only ever be triggered when the users successfully authenticates.
Realmente s deveria ser acionado quando os usurios autenticarem com sucesso.
So now we need to actually redirect the user over to the dashboard.
Ento, agora precisamos realmente redirecionar o usurio para o painel de controle.
Let's take this really quick and then we'll take a quick break and then finish up with the authentication
Vamos levar isso muito rpido e ento vamos dar uma pausa rpida e depois terminar com
stuff.
as coisas de autenticao.
So to do a course redirect we've done this one time before inside this course we're going to import
de reativao e, em seguida, usar esse objeto de histrico de hash para atualizar a atual voc  l.
the hash history object from re-act router and then use that hash history object to update the current
Ento, para fazer um redirecionamento de curso, fizemos isso uma vez antes de dentro deste curso, vamos importar o objeto de
you are l.
histrico hash do roteador
So at the top I will import hash history from re-act router and then inside of the statement we'll call
Ento, no topo, vou importar o histrico hash do roteador re-agir e, em seguida, dentro da declarao, vamos chamar
hash history push and I'm going to send my user over to the dashboard.
o histrico hash push e vou enviar meu usurio para o painel de controle.
I do want to mention that we're going to repeat this exact same process over on the sign up form as
Eu quero mencionar que vamos repetir exatamente o mesmo processo sobre o formulrio de inscrio,
well because I really do expect to have the same experience with both the sign up form and the log in
porque eu realmente espero ter a mesma experincia tanto com o formulrio de inscrio quanto com o
form as in after we change the user's authentication state.
formulrio de log in como depois de mudarmos o estado de autenticao do usurio.
I want to redirect the user over to the dashboard.
Quero redirecionar o usurio para o painel de controle.
So we're going to repeat the same thing over there.
Ento vamos repetir o mesmo por a.
But before we do let's test this out inside the browser OK.
Mas antes de ns, vamos testar isso dentro do navegador OK.
So I'm going to refresh the page.
Ento vou atualizar a pgina.
Do you recall that we do not yet have a dashboard route.
Voc lembra que ainda no temos uma rota do painel.
All right we don't have a dashboard right here and so the instant I refresh the page I already get a
Tudo bem, ns no temos um painel aqui e ento, no instante em que atualizo a pgina, eu j recebo
warning message here that says hey you don't have any route called dashboard.
uma mensagem de aviso aqui que diz que voc no possui nenhuma rota chamada de painel.
I got the error right here because I already am authenticated.
Recebi o erro aqui porque j estou autenticado.
And so really the logon form is immediately working in the way I expect if a user comes to the log in
est funcionando imediatamente da maneira que eu espero se um usurio chegar ao formulrio de login quando eles j esto autenticados.
form when they're already authenticated.
E ento, realmente, o formulrio de logon
I definitely want to just kick the user over to the dashboard immediately without them thinking that
Eu definitivamente quero apenas chutar o usurio para o painel imediatamente sem que eles pensem que eles
they have to log in for any reason.
devem fazer login por qualquer motivo.
So it's really tough to sing out.
Ento  muito difcil cantar.
We really have to first log out and click log out up there first.
Ns realmente precisamos primeiro sair e clicar em log-out l primeiro.
I'm going to refresh the page again and make sure I go back to my home route.
Vou atualizar a pgina novamente e ter certeza de voltar para a minha rota domstica.
Middle click on logon.
Clique no meio no logon.
OK.
EST BEM.
So here we are on refresh.
Ento, aqui estamos em atualizao.
One more time to get all the air to go away.
Mais uma vez para que todo o ar se afaste.
So essentially I'm sorry I was clicking there pretty quickly.
Ento, essencialmente, desculpe, eu estava clicando nela muito rapidamente.
But what I really want to do is just ensure that I'm not signed in and also ensure that I'm on the logging
Mas o que eu realmente quero fazer  apenas garantir que no tenha iniciado sesso e
route like so so now it's time to test this and we're going to go to test out test dot com and my password.
tambm garantir que eu esteja na rota de registro, ento agora  hora de testar isso e vamos testar o ponto de teste com e minha senha.
Now I'm going to click submit.
Agora vou clicar em enviar.
I will expect to see the error message about the dashboard.
Espero ver a mensagem de erro sobre o painel.
But at least I just want to see the fact that the form is attempting to navigate me to somewhere else
quero ver o fato de que o formulrio est tentando me navegar para outro lugar no aplicativo.
in the application.
Mas, pelo menos, eu s
So I click submit.
Ento, clique em enviar.
And thank goodness we do in fact get a forceable redirect over to the dashboard which is exactly what
E, graas a Deus, obtemos um redirecionamento forado para o painel, exatamente o que
we want to see happen.
queremos ver acontecer.
So my application now considers me to be logged in and so we can now create our dashboard component
Ento, meu aplicativo agora me considera logado e agora podemos criar nosso componente de painel e adicionar alguma
and add some logic to it to make sure that the dashboard will only let you look at it when you are authenticated.
lgica para garantir que o painel de controle somente permita que voc olhe para voc quando voc est autenticado.
And of course as we get redirected by the log and for now we're only getting redirected after we have
E, claro, como ns somos redirecionados pelo log e, por enquanto, s estamos sendo redirecionados depois de
been successfully authenticated and our local Apollo Data Store knows that we are authenticated as well.
termos sido autenticados com sucesso e nossa loja local de dados da Apollo sabe que tambm estamos autenticados.
So the dashboard should probably not throw any false positives trying to kick us back to the log in
Portanto, o painel de instrumentos provavelmente no deve lanar quaisquer falsos positivos tentando nos devolver o
form over here.
formulrio de login aqui.
OK.
EST BEM.
So I know the last couple sections have been pretty crazy.
Ento eu sei que as ltimas duas sees foram bastante loucas.
Kind of painful stuff.
Tipo de coisas dolorosas.
Lot of confusing topics talking about really in-depth stuff on the Apollo side and the Riak side.
Muitos tpicos confusos falando sobre coisas profundamente profundas no lado de Apollo e no lado de Riak.
So we just need to do a little bit more of this painful stuff.
Ento, precisamos fazer um pouco mais dessa coisa dolorosa.
We're going to move some of this code or duplicated I should say over to our sign up form as well and
inscrio tambm, e ento poderemos comear no nosso componente de painel de bordo e chegar ao encerramento do nosso projeto.
then we'll be able to start on our dashboard component and get towards wrapping up our project.
Ns vamos mudar alguns desses cdigos ou duplicados. Devo dizer sobre o nosso formulrio de
So let's continue on this in the next section.
Ento vamos continuar sobre isso na prxima seo.